〇ブランドのマスタ化
・ブランドのテーブルを作成し、データを登録してください
　カラムは以下の内容です。
・id (serial型)
・name (varchar(255)型)


○カテゴリの登録、編集、削除
・カテゴリの登録、編集、削除機能を追加してください。
・商品の機能と同様に一覧、登録、編集、詳細画面を作成してください。削除機能もつけるとなお良いです。
・どの画面からカテゴリ一覧画面に遷移するかはお任せします。

〇ユーザーの登録、編集、削除
・ユーザーの登録、編集、削除機能を追加してください。
・商品の機能と同様に一覧、登録、編集、詳細画面を作成してください。削除機能もつけるとなお良いです。
・ユーザー管理者みたいなユーザーを作成して、そのユーザーしか登録、編集、削除ができない状態が望ましいです。
・どの画面からユーザー一覧画面に遷移するかはお任せします。

〇ログ出力
・商品の登録、編集時に、任意のログファイルを用意しておいてそこにログを出力する機能を追加してください。
・ログの書式はお任せします。
・商品が終わったらカテゴリ、ユーザーの登録、編集時にもログを出力する機能を追加してください。

〇商品画像の表示
・itemsテーブルに商品画像のパスを格納するカラムを追加してください。
・商品画像をサーバーにアップロードしてください。
・商品画像を表示する際はサーバーにあげた画像を表示するようにしてください。

〇キャンペーン価格対応
・値下げしたい商品を選択する画面を作成し、
　そこで選択した商品は一定の期間値下げされた状態で表示されるようにしてください。
　値下げされている商品は一覧画面で何かしら分かるように印がついているとなお良いです。(sale中!みたいな)

〇一括ダウンロード
・商品情報をcsvファイルにして一括でダウンロードできる機能を追加してください。
・ダウンロードを行う画面は別に画面を作成し、ダウンロード中も一覧機能などは使えるようにしてください。